코코페리 (cocoperi.wo.tc)
전국악화
어느날 평화롭던 히나타 가에
갑자기 나타난
지구외 혹성 생물
단 한마리의 침략자에도
쩔쩔매는 지구인들이었으나...
다섯명으로 늘었다!
잠깐, 이거 어떻게 하라는거야!?
나도 잘 모르겠어
다섯명&앙골모아
말하자면, 전원집합?
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
FILE:005
케로로 소대집결
Keroro Platoon Formation
드디어 우리 케로로 소대
전원이 모였군
단숨에 퍼렁별 침략을
진행시키는겁니다
네놈이 이 집에 붙잡혀서
늦어진 것까지
역시나 깐깐하군, 기로로 하사
이몸은 서두르지 않고
천천히 기회를 노리...
뭐야...? 뭐지...?
천천히는 얼어죽을
적습인가?
엽서...?
어째서 비밀행동 중인
우리에게 이런게...
도쿄도 무사시시 무사시혼쵸 5-2
히나타 가에 사시는 케로로 중사 님
이 녀석은!
우리의 숙적 바이퍼!
바이퍼
오랜만이군
네놈들의 동료인
퍼렁별놈들은 내가 데려갔다
되찾고 싶다면
지정해주는 장소로 오도록
기다리고 있으마
어이, 케로로 어쩔셈이냐!
답은 정해져있지
케로로 소대 집결!
긴급출격입니다!
나 좀 내려줘!
우리랑은 상관없잖아?
입다물어
무서워
케로로 소대보다
흉악한 우주인일지도 몰라
거기까지다!
케로로 소대!
이 비열한 바이퍼 같으니라고!
용서하지 않겠다
2분 30초 밖에 안남았다!
단도직입으로 가자!
케로로 소대 일격초필살기!
에너지볼 발생!
더블 드리블!
트래블링!
NICE SHOT!
부탁한다, 도로로!
왼손은 거들뿐...
뭐지, 이 기술은...
피하면 안될듯해!
케로니컬 크러시 체인징 크리스탈...
슬램덩크!
보았는가
이것이 우리
케로로 소대의 힘입니다
해냈어용~
우리의 싸움은
이제 막 시작되었을 뿐이다
자, 돌아가서
퍼렁별 침략 재개입니다!
케로로 소대의 활약을
기대해주세요!
누나, 살긴 했는데
앞으로 점점 더
큰일이 일어나겠어
마지막까지 구해주고 가!
코코페리 (cocoperi.wo.tc)